오 좋은 차네..신형이네
그렇네
아 그래도 안되요..집에도 아직
대출금이 남았자나요..
애가 생긴다면 돈이
들자나요..지금의 차로
괜찮자나요..참아줘요
그렇군..알았어..
Haneda Yuka - 남편의 눈앞에서
범해져서(거유 젊은 부인의 눈물)
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
네..
안녕하세요..저는 어택자동차의
하나타라는 사람인데요 남편분
계신가요?
조금 기다려주세요..
여보 어택자동차의 하나타라는
사람..당신한테 전화를 받았다던데..
머..별수 없다니까
이거는 어떤가요? 최신식엔진에
무지 좋아요..
시트도 좋아요.. 어떤가요?
남편분에게 딱 좋아요..
아 이거 원하긴하는데..
이거 말인데요..840만인데 지금
캠페인중이라서 800에 어때요?
나는 원하는데.. 부인쪽이 좀..
남편분 그렇게 젊고 이쁜 부인을
가지고도 이쪽(애인)도 좋아하지요?
이거..
이거뿐이 아니예요..
지금은 계약한 손님들에게
프리미엄서비스로 에치한 여성을
소개드리고 있습니다
좋은여자 많아요..그거 진짜?
이차라면 무료로 소개해드릴수
있습니다..
그뒤는 남편분실력에 따라서..
그런가..
아 아니..원래 살려고
했으니까..그런
고맙습니다..그쪽이 부탁하니까
갑자기 그렇지만 이쪽에 필요사항
기입해주실까요..죄송합니다..
죄송합니다..일부러
와주셔서..아니요
인감도 부탁드립니다..여보 안되요
이런 고가의 차..
우리집은 그런 여유가 없다니까
아니 지금이라면 대출도
가능하니까..
진짜로
무리입니다..죄송합니다..물려주세요
그런
네..
네 여보세요
부인 이야기만이라도
들어주세요..우리 힘들어요
부탁드려요..
죄송합니다..우리집은 진짜로 그런
여유가 없어요
무리입니다..
죄송합니다..이제 전화하지
말아주세요
잠깐 부인 당신..
끊었군 이뇽이..
네
누구신가요?
부인 저기 어택자동차의
하나타입니다..
큰일이예요..남편분이 우리차에
타서 사고가 났다고 연락이 와서..
에?
그래서 남편은 병원에 있나요?
거짓말이야..
부인 이렇게 안하면 문
안열어주자나..
이런일 하면 경찰 부를꺼예요..
부인과 사이좋게되면 차를 사줄꺼
같아서
그만둬..
이런일 해도 차따위는 안사줄꺼야..
그만둬..경찰 부를꺼야..부를려면
부르라고
경찰 부를꺼야..그만둬
그만둬 경찰 부를꺼예요..
당신들 어떻게 될지 아는거예요?
그만둬
이런거하면 경찰에 잡힌다고요..
그만둬 놓아줘
그만둬..만지지마
충분히 귀여워해주지..
좋네 이거..남편한테
말할꺼예요..말하라고
그만둬..
놓아줘..
그만둬..만지지마..놓아줘
그만둬..
이런거 한다고 아무것도 하지않아..
그만둬..만지지마
시끄럽다고
그만둬..싫어
남편한테 말할꺼야..
그러면 당신 진짜로 차따위는
팔지못할꺼야 그래도 좋아?
이쁘네..
그만둬..보지마 만지지마
이거 머야?
그만둬..
자 가슴이라도 조금..
나에게 이런일해서 어쩔꺼야? 그만둬
그런건 당신하고 관계없자나
느끼는거지? 쌓여있는거지?
머라는거야? 바보아냐?
당신한테 그런거 관계없자나?
무슨 바보같은 소리하는거야?
됬으니까 빨리 놓아줘요
그만둬..
놓아달라고..
자 보라고..대단해
놓으라고..아 이쁘네
별루 쓰지않았네 부인..그만둬
이런거 한다고 차따위는 사지않아요
부인이 사주길 바라는데..
당신들 최악이네
빨리 놓으라고
질겅질겅이자나..바보아냐?
머라는거야?..왜 이렇게
젖어있는거야?
그럴리가 없자나..빨리 놓아줘요
자 크리도 이렇게 되버렸어
놓아달라고..그만둬 만지지마
느끼는거같네..그럴리가 없자나
바보아냐?
최근 하지않은건가?
당신하곤 관계없자나..그만둬요
그만둬..빨리 놓아줘요
부인 어때? 적당히 이젠..
그만둬..만지지마
이 귀여운 얼굴 망치고 싶은건가?
싫자나
빨리 놓아줘요
기분좋은 얼굴 하고있네..그런거
당신들 이런일해서 뭐가
즐거운거야? 즐겁네..무지 즐겁군
최악의 인간이네
그 최악의 인간에게
만져져서..놓아줘요
부인..부탁이니까 놓아줘요
질겅질겅 되버렸네..싫어
이런일해서 머가 좋은거야? 대단하네
당신들 나에게 이런일해서 어떻게
되도 몰라요
안이 질겅질겅하네.. 왜그래?
놓아줘요..그만하고 놓아줘요
머야 이거 대단하자나..
그만둬..
이런거 해서 머가 되는거야?
보라고..
이렇게 느껴져서.. 너 젖어버린건가
자 만지라고..
그만둬..
싫어..
자 말하는거 들으라고
잘난척 하는게 아니야..그만둬
말하는거 듣지않으면 당신이..
그만둬..놓아줘
빨리 놓아달라고..
싫어..싫어
놓아줘요
적당히 포기하라고
그만둬..좀더
큰소리낼거야..만지지마
당신들의 더러운 손으로 만지지마
같자나..그럴리가 없자나
그렇지만 이렇게 젖어있자나..
좋아하자나 진짜는..
보라고..그만둬 싫어
그만둬..그것만은 그만둬..싫어
오 안이 좋네..
아 기분좋아
이제 용서해줘..부탁이야
너두 기뻐하라고..그만둬
그만둬요..
자 얌전히 말들을꺼야? 싫어
자 들어..
차던지 머던지 살테니 이제 그만둬
용서해줘
너에겐 좀더 여러가지 해볼까..싫어
이제 용서해줘 부탁이야
차던지 머든지 살테니 이제
용서해줘요
부탁이야..아 기분좋아
빨아줘..입열라고 자..
자 기분좋게 해준다고
확실히 부딪히라고 알았어?
자 입열라고..입 열어
죽여버린다 죽인다..싫어 싫어
죽고 싶지않지?
남편도 이렇게 빨아주는건가?
자 빨라고..빨라고..
입열라고
어때? 기분좋은가?
젖어있자나
자 벌리라고..
그만..돈이던 머든지 줄테니
용서해줘..
용서해줘..싫어 부탁이니까
용서해주세요
들어있는곳 보라고
기분좋네..
자 빨라고 자..
니가 하라고..자
확실히 빨라고
그쪽의 찐찐도 원하자나? 응 부인
기분좋자나 응?
자 빨아주라고..
좀더 야하게 빨아줘..
혀도 왕창 써서..그만둬
좋아..슬슬 갈때가
싫어 싫어..이제 용서해줘 부탁이야
기분좋자나?
이제 그만둬..이제
충분하자나..조금 더다
이제 충분하자나요
가두 되나?
싫어..절대로 싫어..
안에 싸면 기분좋지?
그만둬..그것만은 절대로 싫어
돈이라면 얼마든 낼테니까
그것만은 절대로 싫어
다른건 얼마든 낼테니까
그만둬..싫어
아 충분히 싸버렸네..
싫어
자 좀더 내보내라고
남편외의 아이를 임신한다고 자..
안나오는거야?
자 좋아 또 한번 갈까?
싫어..이제 충분하자나..그만둬
그만이 아니야..싫어 그만둬
싫어..이제 충분
즐거웠자나요..그만둬
점점 기분좋자나?
이제 그만해요..이제 충분히
했자나요..
나는 하지않았어..내가 멀
했다는거야?
내가 멀 했다는거예요?
저기 나 당신들에게 아무것도
하지않았자나요
차파는걸 방해했자나 너..차라면
사준다고 했자나요
시끄럽다고
기분좋은가 응?
기분좋자나 응?
기분좋을리가 없자나..싫어
그만둬..그만둬요
부인 어떤체위가 좋은거야? 그만둬
이제 그만둬요..차는 살테니까
이제 그만둬
부탁이니까 들어줘요
차라면 살테니까요
먼가 말해봐 들어줄테니까
차는 살테니까 이제 그만둬요
오 좋네..잠깐 머하는거야 그만둬요
부인 이거 좋네..그만둬
좋은거 나오게 계속해
부탁이야 차라면 살테니까..
잠깐 저기 그만둬요
말하는거 들어..
좀더 얼굴 보이라고
남편에게 확실히
먼가 한다면 이거 풀어버릴테니까
기분좋은가? 기분좋아? 싫어 싫어
감상을 말해 감상..싫어 이제 그만둬
좀더 원하는가?
자 가슴 보여봐..
그만둬..싫어
좀더 에로한거 보여주라고
대단해..
그만..그만둬요
그만둬요..찍지마요
이쁘네 부인..싫어
부탁이야 만지지마요
부인 허리써볼까 허리..
자 니가 허리써봐..
자 다리 벌리고 ..싫어 싫어
오 전부 보이네 부인
좋자나?
니가 허리를 쓰라고..
허리를 쓰라니까..
이 색골여자가..그럴리가 없자나
손가락을 넣으니까 번쩍번쩍이었다고
당신들이 맘대로 한거자나요
왜 이런걸 하는거예요?
그게 지금와서는 니가 허리쓰고
있자나
그럴리가 없자나..이제 그만둬요
나줘요
자 좋은소리 내봐..
이제 놓아줘요..그만둬 싫어
이제 진짜 싫어..
이제 그만둬요..그만
부탁이야..
찐찐 좋자나? 좋지 자
깨끗하게 하라고 자..
당신도 하고싶자나 자 빨아..
막 빨라고 자..
좀더 기분좋게 하라고..
좀더 강하게 할까..
이쪽봐..
잘 하자나..또 넣어버릴까
또 커져버렸자 자..
남편하고 어느쪽이 좋아? 어느쪽이
좋아?
나도 또 넣고싶네..부인의
이제 그만..이제 그만
이제 그만 부탁이야
이제 용서해줘..
이제 충분하자나요..충분하지않아
기분좋게해줘
아 간다 가..
어이 부인 좋은얼굴이야..
충분히 쌋군..
어이 알고있지..혹시 경찰에게
말하거나 한다면 아까 찍은비디오
넷에 퍼트릴테니까 알았지?
미안해요..
무슨일이야? 힘없어
보이는데..몸이라고 안좋은거야?
여보..응 무슨일이야?
여보 오늘은 몸이 안좋으니까 먼저
쉬게 해주세요
좀 볼까..아 조금 열이 있는거같네
오늘은 무리안해도 좋으니까 빨리
쉬어..
미안해요 여보..
이제 그만해주세요..
에?
부인 그렇게 대하지 마세요.. 이제
타인도 아니니까
비디오..비디오 돌려주세요
부인 하기나름이지..그렇지
단 일주일로 좋아..나의 노예가
되..그러면 비디오 돌려주지
그런거 절대로 싫어
좋은거야? 부인의 야한 비디오가
세상에 나와도..
알았다라는 건가 부인?
아 이거 세탁해줄래? 부탁해
자..정말 고맙습니다..
자 이제 됬으니까 마실까요?
죄송하네요..아니요 아니..
자 한잔 합시다..드시죠
이번엔 정말 고맙습니다..
아니 아니 무슨 이유인지 제처가
갑자기 허락을 해줬어요
그건 역시 사랑받아서 그런거
아닐까요?
아 그런 부끄럽네요..부럽네요
저런 귀여운 부인을..그런거
아니예요
나도 가졌으면..아니 될꺼예요
절대로 생길꺼예요
에? 괜찮아요 괜찮아..절대로
생길꺼예요
아 그런데 어디서 얻었나요?
아 저요? 제쪽에서 목을
맨거같은.. 아니 아니 그이상은
묻지말아주세요
부탁이예요 진짜로..
아 저는 잠깐 연락할곳이 있어서
잠시 실례하겠습니다..아
알겠습니다..
차는 몇번째입니까? 아 몇번째더라?
2번째? 에 좋네요.. 집도 크고
부인도 이쁘고 좋네요..
부럽네요 진짜로..
갑자기 무슨일인지 모르겠지만
처가 허락을 해줘서요
뭔가 선물을 하고 싶은데..나요?
아니 그런..괜찮아요
부인과는 사이가 좋나요? 좋아요..
아 정말 여러가지 부럽네요
저로써는..
뭔가가 보일때가
있을꺼니까요..그것만이 아니네요
아 죄송합니다..아 재미있는
애기하고 있었는데..
아 그것보다 어떻습니까?
전의 DVD보실래요? 전의
DVD말인가요?
자 그럼..
좋은 애가 있어요..에치 무지
좋아하는..에치 무지 좋아해?
응 저건..
키요미자나
잠깐 ..아파 아파
니들 이거 무슨일이야?
무슨일이나고 묻자나?
그만둬 그만둬.. 키요미자나
너희들 무슨일이야 이거?
보는대로 너의 부인이야..
키요미 키요미..
부인 자..
그만..키요미
당신의 부인 방금 주방에서
이녀석에게 망꼬 대줬어
아니야.. 이사람들에게 무리하게
당했어..
그만둬..응 기분좋았자나?
그럴리가 없자나..
자 그럼 남편앞에서 보여줄까?
그만둬 어이 그만둬..
그만둬..
아까 했던곳 이렇게 젖어있자나..
번쩍번쩍이다..자 남편에게
보여줘..그만둬
자 기분좋았지 이거? 아니야 여보
믿어줘..
보라고 이거..
그만둬..보라고 이거 이렇게
번들번들하다고..
여보 믿어줘..기분좋았자나?
믿을수가 없군
안에도 보여줘
너희들 알았나? 간단히 끝나지
않을테니까
시끄러워.. 어이 조용히시켜
어이 그만둬 그만둬 그만두라고
하자나
어이 닥치라고 이걸로 이렇게 있어..
큰 가슴 내라고..그만둬 보지마요
여보
어이 확실히 보라고
그만둬..여보 구해줘
여보 보지마..구해줘
당신부인 큰가슴 하고있네..하지마
놓아줘
기분좋은가? 놓아줘요
큰 찐찐 좋아하지?
자 이쪽도 빨아줄까?
진짜 기쁘지? 언제나 느끼니까..
구해줘..
이런거 흥분되자나..
남편쪽 확실히 보라고
그만둬 여보 보지마 살려줘..
그만둬 놓아줘
자 이쪽이 완전히
다보이자나..대단한 모습이네 부인
살려줘 놓아줘요..
자 잠자코 있으라고
자 목소리 내봐요 기분좋자나..
어이 부인 기분좋나?
기분좋아서 참을수 없나?
기분좋은가? 또 젖어버렸군..
번쩍번쩍이군
자 보라고..여보 보지마요
지금부터라고 부인
지금까지 해온걸 남편앞에서
보여줄까?
이녀석의 찐찐 원하는거야?
이쪽도 빨아줘..
남편앞에서 빨아줘..자
자 빨라고..아까같이..
열심히 빨았자나 뒤에서
자..만지라고..
여보 살려줘요..
자 기분좋게해봐
자 혀내봐 혀..
자 삼키라고..
그래..우리들이 지금까지
조교해줬자나 자..
꽤나 잘하자나 당신부인..아
기분좋아
자 혀를 쓰라고 자..
자 맛있게 빨라고.. 맛있나?
찐찐 무지좋아하지?
자 삼켜..
그래 열심히 빨아..
맛있자나..
남편한테 보인다고 생각하니까
나까지 흥분해버리네..
자 삼켜..
자 보라고 부인..여보 보지마
혀를 내서 빨라고.. 맛있나?
자 보라고 야한 여자라고..여보
보면안되..
맛있나 맛있어?
여기에 넣어줄테니까..
또 벌려봐..
자 남편한테 잘보이도록 자..
여보 보지마요..흥분하고있지
번쩍번쩍이군
싫어..여보 미안해요..
아 기분좋아..어때 부인?
기분좋은가?
그만둬..
남편이 여기 보고있다고 자..그만
자 뭔가 말해주라고 자
여보 기분좋다고..
여보 미안해요 여보 미안해..
많이 느껴지는군..
팍팍 들어가는군 이망꼬..
흥분하는군..
여보 미안해요..
여보 용서해줘 여보 이런일한걸
용서해줘요
용서해줄꺼야..
뒤에서 할까 자..
여보 용서해줘..
역시 기쁘구나..
싫어 이제 용서해줘..
원하자나 원하자나..자 달라고 말해
남편의 찐찐으론 부족하자나..
이제 싫어 싫어..
어때? 기분좋은가?
머 이제 됬자나요? 안된다..
모 충분히 즐겼자나요? 지금부터라고
그만둬 이제 그만..
이제 싫어..오 번쩍번쩍이네..
남편근처에서 해볼까? 자.. 싫어
싫어
자 남편을 보면서 하라고..싫어
여보 보지마요..기분좋은가?
여보 용서해줘..
어때 부인? 이런것도 흥분되자나?
삼켜..남편앞에서 삼켜..자
남편한테 잘 보여주라고
좋아하자나? 맛있지?
남편도 이렇게 해주는건가?
맛있나? 맛있지?
좋아..충분히 넣어줄테니까
이쪽으로 와
어때?
기분좋은가? 좀더 좋은 소리 내라고
정말 안이 좋구나 부인은..
부인 또 안에 쌀까?응?
안되 안되 절대로 안되..
좋자나 머 확실히 했으니까..
남편앞에서 충분히 싸주지..
안되 안되 안되..
아 간다고 가..
안되 안되..여보 미안해요
자 좀더 내봐..
많이 나왔다니까
여보 미안해요..
기분좋았지 부인?
당신부인은 우리의
프리미엄상품여자로써
일하게될꺼야..
그걸로 됬습니까?
당신 쓸데없는 일 했다간 당신부인
약에 쩔어버릴테니까..
저의 20번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)